年轻的时候，你唯一期待的就是
长大成人，获得自由。
现在回想起来，我意识到我们从未
真正了解自由的代价。
谢谢。
那时我们的友谊已经发展得非常顺利，
我们就像，嘿，你的声音是……
难以置信
如果你想来我们乐队试试，就过来吧。
我的乐队偶尔会和他的乐队一起演出，然后就慢慢地……
存在。
他在克利尔沃特工作，我们以前每隔一周都会在那里玩，所以我有机会去
我跟吉恩挺熟的。
他就像个大哥一样，对我产生了一种……
影响，让我有点……
我当时很敬仰他。
我真希望自己也能像那样，
你知道吗？
你当时看他的眼神就像在看一个脾气暴躁的家伙，
但后来你了解了他，就会发现他
简直是那种最善良、最温柔的人
我见过的最厉害的人。
他是主唱。
他就是全场的焦点。
即使你难过，他也会想办法安慰你，
因为我们是兄弟。
没有人能一直快乐。
有时你会感到悲伤，有时你会感到沮丧，
但就像吉恩一样，她总是很快乐。
所以当我回头看的时候，我就想，
几乎应该像这样……
不对。
我不知道你是不是只是在装腔作势。
仅仅因为某人看起来很开心，并不
就意味着他们内心也开心。
我认为吉恩的情况也是如此。
患有抑郁症的人的特点是：
他们往往是最优秀的人……
藏起来。
他当时好像在服用50种不同的药物，而且病情还在不断恶化。
误诊，误诊。
哦，你感觉不太好，那我给你准备了一个
一个不会让你有这种感觉的东西，但是
它会让你有这种感觉，这样你就可以
接受另一件事，就像这样
任何有常识的人都会意识到，
当你感到麻木时，振作起来是一种善意。
难以表达自己，这很难
到
他只是和朋友们交流，他有很多朋友，经常一起去看演出等等。
东西，然后就被拿走了。
因为你的工作安排，这就是你赚钱的方式，差不多吧。
我们只是渐行渐远了，我不认为这是他想要的，而且我认为……
他必然
知道或有办法让人们重新聚在一起，除了去……
演出之类的。
有时候，就像普通人一样，你需要
时间喘口气，而且我觉得他当时并不是这样。
假设你真的知道
他发现自己就像你提到的那样，
你需要时间坐下来反思。
好好想想。
2015年5月22日，吉恩自杀身亡。
他通过社交媒体向全世界宣布了他的意图。
你知道，得知你最好的朋友自杀的消息，真是难熬的一天。
生命与
你对此无能为力。
感觉这一天并不真实。
感觉很假。
感觉就像……
感觉就像我会从这场梦中醒来一样。
从来没真正做到过。
想到这些就令人难过。
我不喜欢谈论这件事。
因为我希望我能和他谈谈这件事。
他不想回去。
他不能再服用这种药物了。
他不想待在医院，你知道，
不想在医院待上一段时间，而他当时……
做所有这些事。
呃，他只是不想再做了。
有人……
以同样的方式通过，就像他之前做的那样。
他们心里已经决定了。
因为如果你把自己绑在绞索上，那将是一个非常漫长而艰辛的过程。
你知道我没能得到最后一次机会，
只是亲眼见见他。
能够把手放在他的肩膀上，或者类似的事情。
我希望我们能好好聊聊，让我有机会
道别。
我收不到那个。
在吉恩的慈善演出上，我们多年来第一次聚到了一起。
我看到的不是怀揣梦想的音乐家和崇拜偶像的年轻人，而是一群破碎的人。
那些自由反噬自身的人们
房间里弥漫着愤怒、沮丧和困惑的气氛。
无论人们对自己抱有怎样的幻想。
它们已被夷为平地。
说实话，这算是我
最喜欢的巡演之一，我觉得也是我们做过的巡演之一。
远的。
观众的反应简直是
太热烈了。
吉恩去世两个月后，我们音乐圈的另一位朋友说……
在Facebook上告别。
几周后，他的尸体被发现。
关于贾斯汀的那些消息，
有一个问题一直萦绕在我心头。
头脑。
鉴于我们这一代人所拥有的所有优势和创新，我不禁要问：为什么
抑郁症、焦虑症和自杀在我们当中非常普遍。
我决定深入了解一下千禧一代的生活和他们面临的挑战。
我们这一代人为了更好地了解我们自身所面临的挑战
处境以及定义我们自身的各个方面。
留着胡须的男人似乎……
他相信尽管他有
没有工作，但他三十多岁就会成为百万富翁。
千禧一代，真让人喜欢
千禧一代
千禧一代已经超越了我们，我知道这一点
因为一位20岁的员工
从网上读给我听。
他们当中很多人都自以为是、以自我为中心，
缺乏良好的职业道德，
动机。
一群无可救药的懒惰、懦弱、游手好闲的年轻人。
我们确实有一代人，我认为我们
培养出了非常……
权利。
他们一直被告知，他们是特别的。
我们告诉他们，他们可以
从我们这里得到任何他们想要的东西。
这一代人的自恋程度是前几代人的三倍。
几代人。
我小时候，奖杯是有意义的。
只有当你擅长某件事时，你才能得到这些东西中的一件。
但现在，孩子们只要参与就能获得奖杯。
加油，千禧一代！
我知道我们把事情搞砸了，但我们
指望的是你能收拾残局，而不是……
完成这项工作。
唔。
我认为真正的千禧一代与此略有不同。
我认为最具挑战性的部分是
让不同世代的人……
我明白了。
其他世代的人认为千禧一代
有点自以为是，或者他们其实并不真正了解情况。
想努力工作。
现在最大的问题是：
没有人相信我们。
没有人相信我们真的能
真正做成某件事。
即使现在的生活比以前更平静，我们仍然会感到压力。
几个世纪。
我认为作为千禧一代，最具挑战性的部分就是努力打破常规。
千禧一代所遭受的那种污名。
仅仅是这个看似无关紧要的年龄群体，就被
忽略了。
并非所有千禧一代都穷困潦倒、失业，
住在父母家的地下室里
一堆他们从未赢得过的参与奖奖杯。
那都是些胡说八道，都是那些试图说服你相信的人散布的。
注意他们。
抛开关于千禧一代的种种迷思，
开始认真思考一下究竟是什么。
千禧一代文化正在发生的变化。
我一直很想知道为什么关于新兴群体有这么多负面的刻板印象。
成年人。
因为我一个也没找到。
说实话，他们并不懒惰。
他们经常从事最低工资的工作，
而且这种情况会持续很长时间，因为他们一直在努力寻找工作。
除了上学之外，还有更好的选择。
他们被指责自私，
但就我的经验而言，这完全是无稽之谈。
他们对做好事，尤其是为他人做好事，抱有非常理想主义的态度。
我认为千禧一代非常有创造力，
非常独特，而且拥有……
潜力巨大。
有时我觉得他们……
他们不相信自己能做到这一点
因为这些信息往往是
悲观。
让我们停下来，倒带一分钟。
究竟是什么使一个人成为千禧一代？
人们普遍认同的千禧一代出生年份范围是：
1982 年至
2004年。
2016年，千禧一代成年人的数量
远远超过了婴儿潮一代。
仅美国就有7500万人。
到2018年，千禧一代将占美国劳动力的36%。
他们的消费能力将超过婴儿潮一代，
超过三万亿美元。
美元。
我们称他们为千禧一代。
当我们看到人们对离婚、对家庭、对……的态度突然发生转变时，
结构和纪律
学校，对许多假设和教育的重新思考
实验失败了。
嗯，当我在上世纪90年代初开始研究18至29岁人群时，我选择了它。
主要原因是我当时也差不多是那个年纪。
我觉得那真是人生中一段非常有趣的时期。
心理学基本上……
疏忽了。
他们并非只是在经历一段漫长的青春期，但他们也并非真的年轻。
成年人也一样。
他们非常不安。
这就是我决定提出“这其实是人生新阶段”这一观点的原因。
如果我们从进化论的角度来看待这个问题，
个人必须非常适应
快速适应瞬息万变的环境。
每分钟都在变化。
你可能拥有非常舒适的生活方式。
你有吃的。
你至少有房子住。
你有朋友。
你拥有爱你、支持你的家人。
然而，总有一种感觉，一种挥之不去的
感觉好像缺少了什么，或者
可能会出问题。
我怎么才能确定自己真的会
没事的？
早期的意外之一是对这个问题的回答：
你觉得
感觉自己已经成年了吗？
我原以为这会是个很简单的“是”或“否”问题，但看来大多数人并非如此。
回答“是”或“否”。
他们说，嗯，我在某些方面已经是个成年人了
然后他们会解释原因。
然后他们会说，但我还不是个成年人
在其他方面。
早在20世纪90年代初，这种趋势就已经开始朝着越来越长的方向发展了。
教育，
结婚年龄越来越晚，生育第一个孩子的年龄也越来越晚。
过去25年来，这些趋势一直朝着同一个方向发展。
千禧一代想要体验生活中的一切。
如果我陷入一段感情中，
和我的房子、车子之类的东西纠缠不清……
来
如果背负房贷和各种开销，那就会让我捉襟见肘。
我认为尚未组建家庭的千禧一代会看到这些。
传统事物越来越
城市市场上的价格很贵，他们说：
好吧，没有它我也能过得很开心。
这样就有了更多可支配时间。
还有钱去做我想做的事情、参加我想体验的活动。
体验。
对于他们的祖父母来说，你只是去工作，你找到了一份工作，工作原本不应该存在。
你这样做是为了好玩，因为你有
为了养家糊口，为了维系婚姻，你
没想到会找到你的灵魂伴侣
只是想找个愿意……的人
成为彼此的人生伴侣，给予彼此爱与陪伴。
祖父母，以及在某种程度上父母，
发现他们的孩子对……真的不感兴趣
结婚
在他们二十岁出头或二十五六岁的时候，有时甚至接近三十岁。
他们会想，嗯，我可没经历过那种事。
我25岁的时候已经结婚生子了。
我的意思是，他们的大多数祖父母都是如此。
我的25岁孙子和
27岁孙女似乎并不……
有
对此我完全不感兴趣。
而且很容易由此推断：
肯定是他们出了什么问题。
因为我的做法显然是正确的。
如今的千禧一代，尤其是20多岁和30多岁的年轻人，你知道，
那是一个时代
任何人的生活都可能充满很多不确定性，因为变化太多。
发生在二十多岁的时候。
你大学毕业后，可能会找到
第一份工作，也可能结婚。
对于任何人来说，在人生的某个阶段发生这么多变化都是相当不小的。
因此，再加上一个不断变化的世界，情况就更加复杂了。
变化
世界现在对你的影响比50年、60年要直接得多。
几年前。
每一代人对预测的确定性都越来越低。
他们的生活将会如何发展。
在我主持的一项全国性调查中，约有
四分之三的人表示，这一次
我的生命是
压力很大。
他们同意这一说法。
而且，你也能理解其中的各种
来源。
思考自己的人生方向会让人感到压力很大。
从事一份收入不高的工作会让人感到压力很大，
对于……来说确实如此。
几乎所有人，在他们二十多岁的大部分时间里都是如此。
感觉自己无法做自己想做的事情，会让人感到压力很大。
因为你
我没钱。
这些孩子长大成人后，找到了
安全感和权威人物。
许多人认为父母过于谨慎，阻碍了孩子成长。
成年人作为个体发挥作用的能力。
我们是不是有点过度保护孩子了？
我们是。
我的书中探讨了三种类型的过度教养方式。
我们保护过度，我们给予了太多指导，我们做了很多。
牵着孩子的手，或者我称之为照顾
我们的孩子。
这样一来，我们就削弱了他们实现自我价值、胜任工作、发挥才能的机会。
自信的成年人。
他们是第一代，
可能有点太多了
实践方法
他们生活中不同的事情，你知道，
归根结底，就是为人父母。
你的父母如何养育你，以及特定社会中的育儿文化是什么样的
这说明了很多问题，你知道，人们是什么样的人
资源将包括内部资源
以及能力。
20世纪80年代初，除了犯罪浪潮激增之外，还出现了令人担忧的增长。
在儿童谋杀和绑架案件中。
父母们认为有必要监督和保护他们日益脆弱的孩子。
孩子们。
仔细看看我们即将显示在屏幕上的图片。
这是伊坦·佩特。
从此以后，他就再也没有出现过。
空手道教练杜塞特曾绑架过11岁的乔迪·普洛什。
几周前。
检察官称，阿马罗内一家在
经营一家日托中心期间，拍摄了……
四五岁的孩子赤身裸体，
强奸并折磨她们。
婴儿需要保护。
我们到处都能看到“车上有婴儿”的保险杠贴纸
人们认为孩子们
必须赋予其更完善的国家使命
必须从小就给他们提供结构化的生活环境。
我认为我们成年人的态度是，我们
其实并没有像我们成年人那样关心孩子。
应该如此，但我们并没有充分保护孩子。
到这种程度，
他们应该受到保护。
如果你想保护孩子免受
不必要的接触不当内容
有时你需要一些材料
帮助。
你能理解父母对送孩子去看演唱会的焦虑吗？
谈论普遍存在的信息
面向所有年龄段儿童的，内容露骨且暴力。
这些内容对儿童来说既不露骨也不暴力。
西欧高中生中有 85% 的人接触过
极端撒旦教。
你们这些自称撒旦教徒的人，你们这些
浅尝辄止者，吸毒，听重金属音乐，
角色扮演游戏
动物残害。
毒贩们必须明白，我们希望他们
离开我们的学校和社区。
以及我们的生活。
我来到这里的目的，我来这里的全部目的，就是
让这些孩子和他们的父母知道这一点。
知道他们可以，最终的结局是死亡
这就是……
我们遭受了苦难。
如果我们从上世纪六七十年代找来一个人，
然后把他/她放到今天的世界，会怎么样？
他们的反应类似吗？
在发育方面，我们如今的年轻一代比以往任何一代都更早地达到里程碑式的成就。
我们当时
前。
孩子们说话更快，走路也更快。
达到这些里程碑。
更快。
请。
能。
因为该物种正在适应环境。
你给一个两岁的孩子一台iPad，
他们可能不具备所有的语言能力。
已开发的能力，
但他们可以在YouTube上找到一首童谣，然后播放给你听。
我们的学习方式随着时间推移发生了变化。
我们接收信息、输入信息的方式，
以及输出信息，我们如何呈现信息。
信息。
也随着过去30年我们所看到的种种变化而发生了改变。
千禧一代的父母可以说是第一批真正开始能够……的人。
接入互联网。
千禧一代就像是第一批真正的
互联网群体。
能够了解你该做什么和不该做什么，这很重要。
次数。
他们应该参加多少活动？
参加多少项运动，体操？
你是否努力培养一个全面发展的孩子？
你想培养一个全面发展的孩子。
人们掌握的信息越多，就越会质疑他们已经了解的事物。
知道。
所以，也许他们已经知道如何为人父母，
但也许他们觉得这还不够。
因为他们看到其他人对孩子做的事情。
当父母对自己产生怀疑时，
孩子也会对自己产生怀疑。
他们非常了解自己的感受，并且珍视这种与情感的联系。
带着感情，
而或许在前几代人中，
这种做法会受到人们的鄙视或被视为一种……
弱点，
本质上。
当时没人考虑过这类事情，比如建立心理健康安全机制。
过去人们用网
他们到处跟人说，他们
都很优秀，都很有天赋。
而其中一些问题并非任何人的错，因为
这是一片未知的领域。
或许他们以前没有机会自己做决定。
也许他们只是从事了和父母一样的职业，或者他们的
祖父母做到了。
或许他们从事着同样的工作，或者
他们在学校学习了和朋友一样的专业。
确实如此，但可能不一样。
那就是他们的优势。
如果你习惯了获得奖杯，并且
你习惯了被认可为……
最终的赢家，就是……
工作机会不多，竞争更激烈，你可能会遭受损失。
拒绝
我以前总是能拿到奖杯，
然后突然之间，我就再也拿不到奖杯了。
被所有这​​些地方的工作机会接受了。
我可能会遭受某种程度的
拒绝感或抑郁。
可以理解，这是千禧一代一直关注的问题。
拥有。
深爱孩子的父母，希望孩子一切都好，往往会有点……
在标准外观方面更具进取心。
你知道，在西方，我们拥有一个更加
个人主义的社会。
你知道，有一种观点认为每个人
都必须靠自己的努力才能成功
任何人都可以白手起家，而且任何人都可以
只要他们足够努力，就能成功。
而在其他更注重集体主义的文化中，重点仍然更多地放在……
团体和
优先考虑对团队最有利的事情，而不是
优先考虑对个人最有利的事情。
现在美国社会存在着这样一种不幸的现象：
如果你依赖你，那你肯定有问题。
你的
二十多岁的父母。
我不知道这是从何而来，因为
在几乎所有文化中，
人类历史，家庭
成员们一生都在互相依靠。
我不知道为什么我们现在会认为，如果
你二十多岁，需要搬家
回家待一段时间
或者你喜欢和父母聊天，或者
和他们视频通话或发短信
白天，总有些事发生。
你有问题。
你没有任何问题。
渴望得到家人的支持是完全正常的人类需求。
孩子们开始对自己产生怀疑
当他们无法达到那个标准时，
你知道，就是感到内疚。
我让父母失望了。
我无法达到我应该达到的成就。
因为新一代人之间存在着太多的比较
真的
这种非黑即白的思维方式助长了这种倾向，
从长远来看可能会造成损害。
显然有很多方法可以应对这种情况，
但我认为，越多
人们的思维方式越是非黑即白，他们就越缺乏
自我同情心
他们自己。
这是不得不面对这些关于你是什么的重大问题的必然结果。
你的人生将会如何度过。
这些问题可能很难回答，
尤其是如果你难以回答的话。
他们，所以他们有时会得到
因找不到正确答案而感到沮丧或焦虑。
从文化角度来说，我们确实有点
比较敏感。
我们现在比以往任何时候都更容易感到焦虑和抑郁。
大约三分之一的18至29岁人群
同意“我经常感觉……”这种说法。
郁闷。
超过半数的人同意“我经常感到焦虑”这一说法。
当你被诊断出患有某种精神疾病时，有时这可能会……
成为你最重要的部分
身份。
然后你就忘记了你身份的其他所有部分以及所有那些事。
你可以做得非常好。
千禧一代大学毕业生，
正在寻找自我。
他们正在考虑下一步该怎么做。
有时是读研，有时是找工作。
无论如何，他们都在努力弄清楚
下一步该怎么做。
很多千禧一代的想法大概是这样的：
“嗯，既然我已经毕业了……”
我需要找到我生命中的挚爱，你知道的，而这件事已经……
之所以要快点发生，是因为有一个既定的轨迹，规定了我何时应该做这件事。
这些东西。
或许存在一些
微观管理。
学校、家长，以及整个社会文化都认为，这就是你应该做的。
应该这样做。
因此，他们甚至可能大学毕业，
却仍然不知道自己想要什么。
想做。
对于千禧一代的父母，我真的想
鼓励你们多去了解自己的孩子。
不是作为孩子，而是作为成年人。
你知道，你从小就认识他们。
你知道他们的优势是什么。
你知道他们的弱点是什么。
我觉得最大的……
为千禧一代或任何患有焦虑症的儿童提供帮助
抑郁症、躁郁症，或者其他任何孩子遇到的挑战，你知道的。
基本上是在看他们
优势在于并不断提醒他们这些优势。
随着现代生活的压力越来越大，
许多年轻人
成年人开始依赖处方药
来应对压力。
历史上首次出现滥用
鸦片类药物和其他强效处方药的情况
毒品滥用已经超过了硬性街头毒品滥用。
这占2010年药物过量死亡人数的惊人45%。
处方药比海洛因还多
可卡因和冰毒的混合物。
这些药物的效力和成瘾性在过去几年中稳步增强。
多年来，2007年，美国缉毒局（DEA）发现
止痛药芬太尼
其生理效力几乎是海洛因的50倍。
千禧一代越来越
屈服于止痛药的泛滥。
前几代人中滥用处方药的比例不到8%，
但这个数字……
对于如今的新兴成年人来说，这一比例跃升至 12% 以上。
近年来，药品和处方药过量服用导致的死亡人数不断增加。
比车祸和枪支暴力造成的死亡年数还要多，
我们这一代人发现自己身处……
危机一触即发，短期内无解。
我认为互联网改变了每个人的世界。
我的朋友在网上比在现实生活中更有趣。
一切始于AIM，然后又让我认识了Frenchster，我都快把他忘了。
直到这部电影的导演让我想起了
在BAM（商业艺术学院）里，我最喜欢的是Myspace。
这是排名第一的社交网络
你可以在这里联系、推广，以及
与大家分享你的音乐。
扎克伯格最终出现，
凭借一己之力摧毁了MySpace。
又一家社交媒体平台开始如雨后春笋般涌现。
如果你以前不写长篇博客来表达自己，
现在你可以用140字来表达自己了。
人物。
如果你想招待一群朋友，
你可以带上……
拍张照片，然后擦掉。
这一切最初只是闲聊八卦，但
后来却发展成为不可或缺的一部分
人们的生活。
如今，几乎任何事物都有相应的社交网络。
如果你想分享烹饪食谱，
你可以使用 Pinterest。
如果你想出售你的手工制品，
你可以选择 Etsy。
如果你想了解最新趋势，那就去Reddit看看吧。
如果你想找工作，可以把简历发布到LinkedIn上。
如果你想发布分类广告，可以使用
Craiglist。
如果你讨厌餐厅烹饪芦笋的方式，
或者如果你发现
你上次入住的酒店浴缸里有头发，
你可以把这件事告诉Yelp上的所有人，或者
TripAdvisor。
如果你想寻找爱情，可以去
OKCupid。
或者，如果你想要的是
比爱情少一点的东西，你可以继续。
Tinder。
如果你想成为DIY达人，你可以
成为YouTube红人。
如果你想写一篇关于最新
社会不公事件的博文，现在每个人都有……
嗓音。
互联网，你知道，显然有很多优点和缺点。
你知道，我认为就我们当今社会的运作方式而言，
我们离不开它。
总的来说，我认为千禧一代
意识到他们有了更多选择。
我能负担得起，而且价格适中。
投入我的时间，我可以进行一些前人无法完成的研究。
这是任何一代人都无法做到的。
之前，要往帐篷后面看。
并检验该公司的说法是否属实，
看看他们是否……
与我的价值观相符的信仰。
而且我认为有很多千禧一代都是有意识的资本家。
这是一个非常重要的变化，需要
去认识到。
这正是这一代新兴成年人与25岁人群的真正区别所在。
年
前。
互联网诞生于1991年，所以当时它还非常新颖。
人们开始使用它。
它并非像现在这样是生活的一部分。
这不是智能手机。
任何消费者或商家都明白，
它就像现代版的瑞士军刀。
他们打算用刀。
所以，我可以通过众包方式获取购车信息，
我不需要凯利蓝（Kelley Blue）
书。
我还可以获取有关婴儿食品的信息
婴儿食品可能非常便宜，但是
作为一名新手父母，这对我来说很重要。
所以我习惯于使用这把瑞士军刀
从我的同行网络中收集信息
我经常信任我的同行网络。
我更信任信息来源，而不是传统的信息来源。
但这确实需要付出一些代价。
当千禧一代长大成人。
你知道，或者说，当人们长大后，我的意思是
即使是那些不是千禧一代的人，
互联网也创造了一个空间
让每个人都能在网上分享自己的感受，对吧？
他们正在经历什么，他们喜欢什么
当人们不断地注视着……
人们感兴趣的内容以及人们对某个事件的感受
或者某个特定主题，
甚至喜欢他们在生活中所做的一切。
因为事实是，如果我今天有一次很棒的
经历，但它没有记录在我的……
Instagram账号，这段经历真的存在过吗？
能够看到其他人都在做什么
顺便说一句，这
这只是他们生活中的一小部分
这是他们想分享的内容，但对于
观看这一切的人来说，这可能
看起来像是
一切。
你会不由自主地想：我到底在干什么？
我感兴趣的是什么？
我将会变成什么样的人？
我认为这可能会造成损害。
这就是能够获取每个人的想法和感受的危害所在：
互联网。
十年前，只有7%的美国成年人
经常使用社交媒体。
现在这个数字已经飙升至 65%。
这不仅仅是千禧一代的问题。
每一代都是如此。
虽然90%的年轻人使用社交媒体，
但老年人使用社交媒体的人数却很少。
互联网的普及带来了
指数级增长。
我认为了解千禧一代的影响非常重要。
千禧一代正在影响着这个国家的诸多趋势，
从工作中发生的事情到其他方面。
以及对消费者而言的工作与生活平衡
趋势。
当我谈到消费趋势时，我指的是从饮食文化到其他方方面面的方方面面。
从科技文化到旅游趋势。
千禧一代正在影响比他们年长的人，
而不仅仅是其他人。
千禧一代。
因此，我们看到一些重大转变，
这些转变都受到千禧一代的影响，具体体现在以下方面：
他们的抱负以及在各方面
人们应该对提供商品和服务的品牌抱有怎样的期望？
社交媒体已经根深蒂固，以至于
全球三分之一的人口都使用某种形式的社交媒体。
一种社交媒体平台。
我们花费太多时间面对电脑或手机，以至于忘记了这对人类的影响。
在身体和情感上彼此建立联系。
一代人沉迷于手机
通过手机表达自我
照片、状态、帖子或它们获得的
点赞数。
我们创造了一个信息无限的环境。
最新研究表明，成年人使用智能手机的频率
以及
在过程中观察它
一天大约是 160 次，也就是说，
大约每六分钟一次
你的醒来
生活。
盖洛普在2001年进行了一项民意调查，结果显示，每个普通美国人都表示他们有10个
非常要好的朋友。
今年的同一项民意调查显示我们有两个。
不仅如此，没有社交媒体我还能过得去吗？
但我认为我现在的情况实际上更好了。
我觉得我更快乐了。
我觉得我的生活方式更可持续了。
而且我认为，我在事业上更成功，
是因为我不使用社交媒体。
媒体。
他们不过是一群穿着T恤的烟农，
向孩子们兜售一种会上瘾的产品。
因为说实话，查看点赞数
就是新的吸烟方式。
对于我们这些身处科技行业的人来说，很容易只关注积极的一面。
其中包括……
拉近人与人之间的距离，让沟通更便捷，
让世界变得更小
地方。
但在某些方面，我们也让人们
变得更加孤独。
我们创造了一个世界，在这个世界里，这些技术的使用几乎变得
侵入性。
一名13岁女孩因被霸凌者发布虚假裸照而被迫转学。
她在Facebook上的照片。
阿拉曼斯县的调查人员逮捕了六名学生，并对他们提出指控。
网络欺凌。
去年，13岁的梅根·梅耶在收到一个男孩的电子邮件后上吊自杀。
她以为他抛弃了她。
这名六年级学生上周自杀了。
当局称她遭受了近一年的网络欺凌。
有些人已经将社交媒体的潜力发挥到了极致。
并提高了人们对许多公民自由的认识，这些公民自由原本可能不会被人们所关注。
他们应得的认可，
却被新闻媒体忽略了。
那真是太酷了。
当我看到我朋友艾丽西亚在Facebook上发布的这条状态时，我真的觉得很不可思议。
引起了我的共鸣。
我们可以……
直接在推特上组织就行了。
我们可以说，比如在这里集合，在这里集合
然后使用一些暗号之类的东西
动员成千上万的人在
圣。
路易斯以及全国各地。
如今，你只需要在Facebook上创建一个活动，就能发起一场抗议活动。
所谓“阿拉伯之春”运动人士的武器并非枪支和炸弹，而是……
互联网。
现存一部独一无二的影像记录，描绘了
突尼斯和埃及暴君的垮台
以及利比亚。
生活中任何事物都有利弊。
尽管我们似乎与周围的世界变得越来越疏离，
但我们
现在我们有机会接触到以前从未接触过的东西。
但千禧一代的成功仍然
受到前几代人的影响。
知识被定义为技能和
能够迁移到……的信息
通过经验或教育获得现实世界的成功。
然而，教育方面却让我们失望了，而我们只是在意识到这一点时才意识到这一点。
就像个人失败一样。
过去二十年里，大学学费翻了一番。
实际上已经翻了一倍多。
那些不太好的大学就像
次贷机构一样，人们在那里……
被骗以为是这样
资格证书是你人生中提升自我的必备要素。
事实上，他们上大学后情况并没有变得更好。
他们的处境通常更糟。
如果你把大学看作是为你打开的大门，
那么毕业后，债务就会关闭这些大门。
门。
但我们今天早上要问的问题是：
大学真的值得上吗？
1950年，美国只有12.5%的人口。
适龄大学生都上了大学。
到 2015 年，这一数字将上升至 65%。
大学入学人数从2000年的1300万学生跃升至2014年的1700万学生。
预计到2025年，这一数字将
增至2000万。
科技改变了一切，
各行各业也发生了翻天覆地的变化。
方法。
所以在过去，一个
在水管工家庭长大的人会去
去水管工学校，他们会学习如何做水管工工作。
这就是他们接受教育的方式。
如今，科技已经彻底改变了商业世界的方方面面，
商业世界的方方面面
制造业领域，那就是
传统的教育方式似乎不太适用了。
我认为让人们理解大学教育的重要性很重要。
大学教育，
高等教育
某种形式的教育或培训，
对于现代社会的成功至关重要。
世界。
是的，它很贵。
而且在很多方面，至少在某些机构中，它的成本比应有的要高。
存在。
我的意思是，过去高中学历
就能让你获得某种程度的……
入门级工作。
现在你需要大学学位，因为
鉴于竞争激烈，大多数人
雇主会寻找具备以下条件的人：
纪律严明，展现了这种精神
去接受额外的教育。
所以，高中学历如今已不再足以胜任大多数职位。
除了……之外的任何日子
最低工资。
我完全有理由相信，
硕士学位的普及程度将会……
持续增长和
人们拥有追求成功的决心和动力，这是事实。
硕士学位将被视为与获得学士学位同等水平
获得学士学位是20年前的事了。
当我们招聘时，你知道，是针对
鉴于我们在这里所做的工作，我们需要招聘一些职位。
就市场营销而言，包括市场营销策略、
市场调研，以及随后的激活。
营销方案。
我们几乎总是要求应聘者拥有学位。
大学学位将成为入学的必要条件。
仅仅因为获得入学资格，就必须获得大学学位。
还有很多其他申请者
他们拥有……
学位，如果我们想做数据
科学方面的工作，那就相当困难了
竞争。
你或许可以自学成才成为数据科学专家
但你必须非常非常
你认识的一位统计学家
和我们队里一位
已经拥有博士学位的人竞争。
以及统计数据。
鉴于技术不断变革，
我怀疑很多东西最终都会发生转变。
进入教育人们
如何在他们的工作场所使用这项新技术。
无论是牙科，还是
金融，还是电影制作，
这将成为常态。
再教育将成为标准的一部分。
你选修的每一门课都必须有目的，
而且每一门课都必须符合……
你是什​​么
具有前瞻性的职业道路将会是
消费者，也就是学生，必须
更明智地选择他们所购买的东西。
他们自己进入了，而我不是。
确保所有大学都在帮助学生做出明智的决定
因为高校急需人才。
例如，这里非常重视艺术和文学，
但并不完全重视……
技术的
你知道，像科学这样的领域，你打算怎么做？
你会用它做什么？
你会好好思考一下吗？
你想成为一名博物馆馆长吗？
你要拍电影吗？
很多大学，比如我上的那所，都是以通识教育为主。
学校，但他们有很多非常好的
那些拥有大量
优秀教学和不同形式的专业学校
教育
很多其他普通教育学校都没有开设这些课程。
但是，话虽如此，我本可以参加很棒的艺术课程之类的，
但是后来我
数学科学方面会非常糟糕
大多数大学都会开设英语基础课程。
所以随之而来的问题是：
很多这类技能都是那些
你成年后在日常生活中需要的东西
说实话，作为那所学校的学生之一，
我大部分时间都在忽略
只是勉强应付这门课
因为
太简单了，信息也太教科书式了，对我来说真的没什么用。
在人生的后期。
如今，想要胜任几乎任何工作，都必须接受过高学历。
所以我觉得正因为如此，我们几乎花费了
不得不花费不成比例的大量时间
接受可能并非真正有意义的教育
对你这类人的长期职业生涯有益
计划。
我在本科期间的大部分时间都花在了
学习一些我认为很有用的东西上
我肯定不会把时间浪费在我的……
现在从事日常工作。
如果我在某所大学拥有终身教职
而且我不需要学习新内容
方法论？
我会选择我熟悉的方法，因为它更简单快捷。
这很令人难过，因为这些人身处
将军们所处的境地。
人们普遍认为，一位优秀的学者应该关心学生的福祉。
而当它要求我承认我
不知道如何做某些事情时，
我需要接受额外的培训，
训练可能不会让我感觉像我希望的那样聪明，
还有一种
所有这些行为问题
不幸的是，正是那些班级的学生……
使用我的天啊笔
用纸笔做账
那都是中世纪的做法了。
我是一名会计，我接受过专门的会计教育。
前几代人接受的会计教育
会计教育的目的是……
会计
绿色总账。
账簿的一边是借方，另一边是贷方。
学分。
而且所有内容都是手写的。
至少在会计领域，从教育角度来看，情况基本相同。
今天的方式。
会计学位并不需要你经常使用电脑。
几乎不需要。
你既不使用Excel，也不使用任何会计师通常会用到的基本工具。
我们必须找到弥合这一差距的方法。
我们如何引入一些现实世界的关键信息？
我们在工作中运用哪些技巧和策略？
我们的工作是什么？
创造性思维，跳出思维定式。
如果你在学校和大学里用一种方式学习信息学，然后你
离开，你
必须找到一种完全不同的运作方式
但这会让你倒退，而且
它还将
这可能会导致你感到自卑，甚至觉得自己是个失败者。
达不到要求，不得不迅速
想办法调整。
即使只隔着一个县，也有人带来了大量完全不同类型的……
你拥有的教育比你即将进入的教育水平要高。
甚至不同州也拥有截然不同的教育工具。
我也认为传统的4U教育将
经历一系列创新以
尽量变得更好
与下一代息息相关，并缩小他们之间的差距
期望和现有
交付模式。
那些能提供更好科技接触机会的学校
应该拥有更多的学生
要求。
那些不适应这类变化的人，
就会眼睁睁地看着学生需求消失，而且
如果你这样做，我不会感到惊讶。
迎接新浪潮。
我们在芝加哥已经看到一些
后来倒闭的大学。
如果你花了很多钱
学习你感兴趣的东西，而且你
没有值钱的东西
之后，这将成为你技能储备、工作技能以及下一步计划等方面的宝贵资产。
教育自由最终可能会变成
一个真正的包袱，因为如果事实上你是
这笔费用是用学生贷款支付的。
你毕业时会背负巨额债务，这将限制你未来的发展能力。
继续前进，实现你想要的一切。
学生贷款不应该让你背负如此沉重的债务，以至于生活艰难。
大学之外。
学生们辍学的事实
有时背负着巨额债务，以至于最终……
最后不得不打两份工才能勉强维持生计
而且甚至都找不到工作
在他们专业领域内找到一份工作。
这有点荒谬。
你知道，你肯定在想，好吧，我到底要不要还清贷款？
我现在想付房子的首付吗？
而你现在就要面对所有这些事情，
你知道，在你还很年轻的时候……
刚从大学毕业，有点
不确定
展望未来，努力开启
你的职业生涯。
所以这的确需要权衡。
现实情况是，仅仅获得学位
并不能保证找到工作，而且联邦政府
政府没有得到偿还
就像以前那样。
违约率上升了。
所以，不仅仅是银行意识到了这一点，
联邦政府也必须意识到这一点。
更明智地进行资金筹措
合乎逻辑的事情。
如果你理财有道，并且
在家住几年，并且你
乘坐公共交通工具，你就不用
买新车了。
你买车并不能为经济发展做出贡献。
你租房住某处并不会为经济做出贡献，所以……
房东会对他们的房产提出要求。
设施。
但我担心，如果一个学生毕业，
到了二十多岁，他们最终会变成……
他们10年的计划
还款期限长达30年，因为
这是他们唯一能负担得起的，而你只需要做这些。
放弃
这些人的意外后果是：
买不起房，无法……
能够去
继续攻读研究生学位并获得技能（如果他们具备相应的能力）。
你或
千禧一代中的某个人即将还清学生贷款时
他们都五十多岁了。
还会产生一系列额外的后果
因为为退休储蓄不会
这种情况会一直持续到你50多岁。
如果你直到50多岁才开始为退休储蓄，
你可能就是其中之一。
那些追着购物车的人或
工作
当你七十多岁的时候，你不得不去沃尔格林药店
因为你别无选择。
在美国，大学学位的成本
在过去一段时间里上涨了1200%。
30 年，远远超过价格通胀
消费品、医疗费用和
食品。
1963年，学生完全可以在暑假期间打工
以支付学费。
现在我们已经到了这样一个地步：
学生必须全职工作
几乎全年都靠最低工资工作勉强维持生计
每年学费14,000美元，而且
生活费为零，这意味着
几乎不可能
任何大学生都可以在不申请助学贷款的情况下就读四年制大学。
大学学费的上涨速度比几乎任何其他服务都快。
与此同时，最低工资甚至没有
跟上通货膨胀的步伐。
州议员们还削减了教育预算，迫使公立学校增加开支。
学费上涨，学生将背负更多
个人债务。
事实上，虽然大学费用自 1978 年以来上涨了 1100% 以上，但州政府
对高校的资助
实际上已经削减了 40%。
学生贷款债务已从2004年的2600亿美元飙升至1.2万亿美元。
美元
2014年。
平均债务从 18,000 美元跃升至
33,000 美元。
60岁以上背负学生贷款债务的人数
增加了两倍，达到210万人。
而我们真正需要担心的，
并不是那四年来的学生。
大学毕业生
负债28000美元。
指的是那些只有高中或以下学历，并且从未接受过更高教育的人。
除此之外，因为他们
他们认为他们负担不起，因为
他们不知道如何操作
学生贷款制度
因为他们有……
个人问题或家庭问题或
心理健康问题、身体健康问题
这阻止了他们获得那个。
教育。
这些人将会面临找工作困难的问题。
保住工作，以及赚钱的困难。
足够的钱来养活自己和家人。
但如果你拥有一个四年制学位，
一生中与……相比
高中或以下学历的人
预计你将多赚100万美元。
告诉我，你现在用这28000美元还能做些什么？
这笔钱值得你花这么多钱吗？
40年后，一百万美元。
没有别的了。
仔细想想，我以后会赚到
指数级增长
直到我退休，如果我没有拿到学位的话。
我认为……
教育体制试图从我们身上榨取尽可能多的东西。
是的。
如果我真的承担了这笔债务，最终却发现自己背负了沉重的债务，我有哪些选择？
遇到困难了吗？
他们越问这些问题，
我打算做什么，就越
我希望人们会思考
关于我们如何修改一些旧的程序，以便能够容纳一些……
的
这。
如果你要上大学，并且借了很多钱，
而且你还要去上大学……
获得高学历
需求旺盛且前景广阔，
例如，电气工程，我
会争辩
一个背负巨额债务的学生
获得这样的学位很可能……
可以接受负债。
但是，如果有人要去上大学，
请原谅我这么说，如果你要去读文科的话。
获得英语
比如新闻学学位或者摄影学位，或者那种人。
会花很多钱，但他们
这些人将很难偿还这些债务。
利用这个学位，他们需要制定
第二套方案。
在所有乐观的毕业生中，只有27%的人完成了四年的学业。
他们最终会找到一份与自己所学专业相关的工作。
47%的劳动人口拥有大学学位。
然而，只有27%的雇主要求应聘者拥有
大学学位。
未来前景并不乐观。
根据美国劳工统计局的数据，
对学位的需求将
未来10年仅增长0.5%。
当我们发现我们的教育在现代社会行不通时，会发生什么？
世界？
希望你擅长煮咖啡，
因为你家附近的星巴克总是
正在寻找下一位咖啡师。
我们有一群千禧一代，他们大学毕业时背负着沉重的债务，这真是太完美了。
风暴。
现在，最新消息是，由于……，全球股市
都在暴跌
华尔街危机。
我们这里下跌了1.7%，也就是损失了37点。
我们下降了3%到4.5%。
我们下跌了超过16%。
与此同时，道琼斯指数下跌了约18%。
21%。
43%。
我们正处于一场严重的金融危机之中。
而联邦政府……
采取果断行动予以回应。
我们究竟该如何才能找到那数十亿美元？
我们已经借了多少钱？
中国和日本？
美国五大投资银行中有三家倒闭了。
或者已被低价出售。
经济正处于货币供应危机之中。
我们当时正面临住房危机。
当时股市正处于动荡时期。
我们当时有很多关于大型银行的阴谋论。
成千上万的人，包括我自己的母亲，都会因为世界经济衰退而失去工作。
陷入衰退。
这次金融危机成了各公司推进更廉价技术发展的契机。
变化，大幅减少了对
人力的需求
力量。
老工人们，他们会去他们的
福特装配厂，他们的克莱斯勒
装配厂，他们将在同一家工厂从事同样的工作。
年复一年，年复一年。
印第安纳州加里市的钢铁工人，
​​年复一年地做着同样的工作。
在BP炼油厂工作的人，
他们做着同样的工作。
一旦科技介入，
日益加剧的激烈竞争
现在生意正处于
参与其中。
归根结底，问题还是出在那些
职场人士身上，而且情况更加复杂。
现在的千禧一代。
我们在这个美国资本主义社会中不断尝试寻找
更便宜更好的人，更便宜更好的人
而且
正是由于这种心态，
在特定的就业市场中终身工作，
它根本不存在。
好工作。
罗纳德·里根1983年发布的报告《国家处于危险之中》指出，国家面临的负担是……
考试成绩下滑的原因在于
学生和
教师。
我们17岁青少年中约有13%是
功能性文盲，而且在少数族裔中
青年时期，该比率更接近于
40%。
这项研究表明，我们课堂上的学习质量一直存在问题。
过去二十年来一直在下降，这一事实
恐怕不会让很多人感到惊讶。
家长或在此期间接受教育的学生
国家卓越教育委员会
建议要求四年制
高中英语成绩和三个扎实的
数学和科学各学年。
接受良好的教育。
这就是成功的关键。
职业技能和技术工作逐渐被忽视，现在甚至连技术工人也难以获得就业机会。
在寻求高等教育时，劳动经历被视为一种不利因素。
全国各地的制造商表示，缺乏熟练工人是造成数百起事故的原因。
数千个职位空缺。
我们找不到足够多的对这些行业感兴趣的学生。
他是新一代机械师的代表人物之一，
他们正努力摆脱旧有的观念。
汽车修理专业是为那些无法取得成功的学生开设的。
别处。
但如果你没有……
对工作发自内心的欣赏，
如果你指的不是那种工作的话……
人们积极渴望，
你要把巨石推上山坡。
在当今环境下，54%的千禧一代
要么想创业，要么
我已经开始做了。
我这一代人中有一半人不想从事蓝领工作，打卡上班，然后……
退出，或者缴纳工会会费。
据估计，未来十年将有超过30万个电工岗位空缺。
随着婴儿潮一代退休，市场将会开放。
但没有人敦促千禧一代接受这些工作岗位的教育，即使
这些工作比大多数应届毕业生的工作收入更高。
毕业生。
我觉得已经没有任何保证了。
我的意思是，这就是现代生活
艰难之处。
我们有很多优势。
我们比100年前或200年前的人们幸运得多。
不同种类
我们能做的令人满意的工作。
千禧一代所处的环境更加充满活力。
经济环境比前几代人都要好。
他们必须更善于适应变化。
他们必须更善于接受拒绝和坏消息，因为那种人
的
未来，事情发生的速度很可能会更快。
这些人已经失业两年、三年，甚至四年了。
他们是受过大学教育的专业人士，年龄在四五十岁之间，他们认为自己
公司会一路带他们走完
退休。
大约工作了20到25年后，工作开始让人感觉要么必须……
彻底重新培训他们的员工，否则他们
就必须真正地
为了跟上时代步伐，公司需要招聘一批全新的员工​​。
我本人在金融服务行业工作了20年，
朋友们
我评论说，90%的
我们认识的那些曾经从事那个行业的人，
现在都不在这个行业了，因为
科技进步导致这些工作岗位消失了。
千禧一代比任何一代都更加精通科技。
上一代。
还有追着购物车跑，或者在沃尔格林收银台工作，扫描一些商品。
事情，可能不会
他们对其他受科技影响的事情也同样感兴趣。
人们感到非常沮丧、抑郁和焦虑，原因在于……
快速到达你想去的地方。
也许你想获得某个学位，
但结果却发现自己无法获得。
做得好，否则你负担不起。
也许你拿到了学位，却找不到相关领域的工作。
或者，也许你拿到了学位，找到了一份工作，
结果却发现自己并不喜欢这份工作。
毕竟。
这些故事我都听过。
那么，如果你指望成为
百万分之一、十亿分之一的佼佼者，
谁会是下一个史蒂夫·乔布斯、比尔·盖茨或马克·扎克伯格？
他们都已离职。
大学毕业后，他们都取得了巨大的成功。
就像被闪电击中一样。
你也不能指望这一点。
即使经济和就业市场不断变化，生产力依然在提高。
上升。
生产力被定义为：
基本商品和服务的数量
已创建。
过去50年里，这些数字一直在稳步上升，没有出现显著变化。
动摇。
企业对设备、器材、
硬件和软件的投资正处于历史最高水平。
高的。
所以企业们都开始掏出
支票簿了。
他们实际上并没有在招聘。
尽管存在任何困难，我们生存所需的一切需求都以越来越高效的速度得到满足。
就业或经济问题。
整个20世纪，人们都在抱怨机器如何夺走他们的生命。
人们过去从事的工作，以及这有多么糟糕
这是一件多么糟糕的事情，以及这将如何……
导致大规模
失业。
我们一次又一次地看到，那些满足需求状态的公司正在抢占市场份额。
来自历史悠久、成熟且具有标志性的品牌。
美国最大的电影公司
如今很可能是 Netflix，而他们并没有
存在于几十年前。
如今，Airbnb是人们出行时最主要的住宿选择之一。
出租车公司实际上垄断了从A点到B点的交通服务。
我们看到很多人使用诸如以下的替代方案：
Uber、Lyft 等公司。
看看大家多么期待新版本的软件，无论是……
无论是下一个版本的 Microsoft Office
Facebook，无论是新的Twitter
升级。
所有这些事情的发生速度都比以往更快，因为如果
你不做，你就是谷歌或
不管是微软还是其他什么公司，总会有其他人接手。
谈到千禧一代的职场表现，他们
有一些不同的期望。
他们希望获得更多反馈。
但这并不意味着他们不需要指导
或其他什么。
他们只是想要获得反馈机会。
所以，与其进行年度考核，不如考虑
进行季度考核。
千禧一代如果可以的话，希望自己的时间安排能有一定的灵活性。
但这并不意味着他们不想努力工作。
他们只是想平衡生活中其他的事情。
或许他们希望能够
早点上班，早点下班，
经常迟到晚退，或者偶尔在家办公
因为他们
尝试
去处理其他一些事情。
我可以安排一位数据战略主管，他/她
住在弗吉尼亚州里士满，而不是
住在这里。
我们确实如此。
所以我认为这方面以及舒适度都会继续发展。
可能会演变成
人们更能衡量
贡献的质量与时间的关系。
我倾向于鼓励雇主关注
工作成果，而不是打卡时间。
显然，如果你从事的业务需要
你需要一群人到场
早上8点开始生产线
那是另一种情况。
但是，有相当多的千禧一代
从事白领工作。
那些期望自己受到公平对待的人，
将会受到公平对待。
成年人，而且他们确实如此
关心工作。
你渴望找到一份
不仅仅是苦差事的工作，即使
收入丰厚
虽然枯燥乏味，但会带来个人满足感，而且你会期待这件事。
每天都这样做。
那仍然很难找到。
那东西总是很难找到的。
你必须为自己创造生活。
以某种方式，就像你一百年前的曾祖父母可能……
不必如此。
我这辈子会换10份工作，
我这辈子会换20份工作。
不，我要去X大公司工作
而且我会在那里待上好几年
40年。
他们自信总能找到东西，无论是在……
传统企业环境或
是否
这是自由职业，而自由职业经济对许多人来说无疑充满活力。
千禧一代。
五年之内，
人们会信赖的将是我的工作记录。
与我的教育背景截然不同。
教育基本上能让你找到第一份工作，或许还能找到第二份工作。
工作。
一旦你积累了五到十年的经验，
那么，教育就是，我会……
争论，但兴趣不大
对人们来说。
这很有趣，但它不再像你过去做了什么那样重要了。
之前的工作经历。
即使在过去25到50年间发生了技术变革，
巨大的，
目前失业率为4.9%。
对于受过大学教育的人来说，
这个数字甚至更低。
低于3%。
所以，是的，很多工作岗位已经被技术淘汰了，而新的工作岗位则……
一直都在创造。
我们在危机中步入成年，但
仍在尝试新的方法走向未来
可持续发展的经济。
酒店在线办理入住，点餐
通过平板电脑而非收银员点餐，以及
使用自助结账机购买杂货
仅积分
整个劳动力队伍正朝着
更加自动化的方向发展。
我们这一代人将不得不面对以下现实：
数千万个工作岗位被……取代
自动化技术，例如自动驾驶汽车和
卡车。
但我们有能力做得更多。
远不止这些。
我向你们展示的这些问题，是
我们这一代人的问题。
但今天发生的这一切，其实已经酝酿了近一个世纪。
前人遗忘的……
也就是说，这些负担和陌生的趋势
在每一次成长过程中都会重生。
截然不同的世界。
我们这里有一个关于儿童养育和成长循环模式的理论。
经验，
我们认为，这解释了很多关于
为什么美国历史会反复波动和
例如，
在国家紧急状态时期和
精神觉醒时期之间。
一代人的影响力在
进入中年时达到顶峰。
并开始在社会中担任领导职务。
大约每隔20年，新一代人
就会步入中年。
梯子和之前占据的那一代人
当这一层级迈向退休时，
文化氛围也会随之转变。
这一循环在每一代人看待和对待事物的方式中都显而易见。
后代。
别以为你垄断了全国所有的美德愿景。
其他人又胖又自私，
而你们是第一批到来的人。
有这种感觉
不满。
你知道，他们都有。
关于不同的事情，而且他们中的大多数人
没有相同的机会，而且
你所享有的自由。
你父母都不理解吗？
他们从来不会这样做。
如果你在黄金时段观看电视，
广告商并不关心
贫困，与种族压迫无关
不关心种族压迫，
担心警察，但
最大的问题是，你的头发梳理得怎么样？
腋下感觉如何？
我认为，现在的一代孩子会说：
我们不在乎你们的观念。
清洁，是一场革命。
一代人。
我的意思是，当你被买卖的时候，想要获得自由真的很难。
我们改装的第一辆车是路虎揽胜，第二辆是宝马，然后……
最后，这里是一辆全新的
大众甲壳虫。
我们觉得大众甲壳虫汽车完美地体现了我们这一代人的
60年代的青年文化被推销给我们
这是我们应该努力追求的目标。
你到底想从我这里得到什么？
那是什么？
你想让我冒着生命危险找份工作，
直到我获准休假为止。
戴着我的镀金手表，我的睾丸里长满了肿瘤
因为我放弃了
一件事
那对我来说毫无意义？
亲爱的，你可以松一口气了，因为
这不会发生的，至少现在不会。
寿命。
最早一批走上“自我一代”道路的二十多岁年轻人并非千禧一代，而是
婴儿潮一代。
以自我提升为重点的趋势。
社会革命和个人自由
被沉默的一代所轻视。
参加过战争的人。
沉默的一代以以下特点而闻名：
将自己的感受藏在心底。
他们低调行事，努力工作，
养家糊口。
当婴儿潮一代开始质疑
他们的前辈并开始寻找
他们因自我探索而被
沉默的一代所排斥。
如今，每个人都得去看心理医生
还有咨询师，然后继续下去，萨莉、杰西，
拉斐尔和他谈论了他们的问题。
加里·库珀后来怎么样了？
坚强而沉默的……
是时候认真审视一下美国的秩序问题了。
美国的异议是一种……
必要的
变革的要素 但在一个能够保障和平的政府体系中
改变，没有任何理由可以证明其正当性
诉诸暴​​力。
这一切始于一年前，当时所谓的
言论自由倡导者，实际上他们……
不懂得珍惜自由。
被允许袭击和羞辱
警察这一法律和秩序的象征
校园。
我一生都觉得自己像是某人的……
妻子，或者某人的母亲，或者某人的女儿。
即使我们一直在一起，
我也从未真正了解过自己。
这曾经是个非常棒的国家。
阿门。
在他们眼里，我们只不过是一个需要理发的人而已。
哦。
你对他们而言代表着自由。
它赋予人们一种代际团结感和一种归属感。
不同且
与该国其他地方截然不同的感觉
与任何其他地方都不同
美国历史上的这一代人，他们
在某些方面，他们显得特殊而幸运，
但这让他们感到自己身处险境。
随着婴儿潮一代步入成年，
他们的孩子就成为了X世代。
X世代是最早一批
掌握新兴事物的世代之一
电子技术创造了我们今天所知的科技世界。
谷歌、亚马逊、微软和苹果都
起源于重新兴起的嬉皮士运动
感性。
创业精神和打破常规的愿望导致了改变
通信和信息的世界。
信息。
1987年，股市崩盘。
当时上大学的人们
进入了一个经济处于……
一片混乱。
这本该是他们人生中最美好的时光，
但如今的年轻人毕业时却穿着……
在他们有机会建立自己的形象之前，就给他们贴上了负面的标签。
标记。
社会学家称你们为X世代，但我
认为放弃……
这是一个严重且悲剧性的错误。
他们被称为迷失的一代。
他们以为我们迷失了方向，但我们只是
努力寻找更好、更新的事物。
我们没有战争。
我们没有抑郁症。
我们这里不存在合法化的歧视。
我们没有这些可怕的、完全可见且可识别的挑战。
脸。
这些如今迷茫无助的孩子被称作
懒惰而富有同情心，不愿长大。
这群人被戏称为
懒汉。
我觉得很多都是。
你知道，他们有工作，但我想强调的重点是
他们的工作
这并不是他们生活的全部。
他们并不这样定义自己。
哦，我是个服务员。
哦，我是……你知道，不是那样的。
当时的想法是，哦，我只是个普通人，或者我是个
音乐家。
我是一名作家。
我是一名电影制作人。
任何。
他们就是这样，都是有思考能力的人。
他们不是，你知道的，工人。
与其说是沉迷于手机，
不如说是沉迷于电子游戏。
他们是冷漠的年轻人，愤世嫉俗，对政治漠不关心。
社会公益事业。
像《疯狂店员》和《都市浪人》这样的电影后来会逐渐定义并利用这一点。
关于这种污名。
理查德·林克莱特，即上述1981年电影的导演，评论道：
在一次采访中，我解释了该术语的含义，并表示：
我认为……
对“懒汉”最简单的定义就是：
一个懒惰、整天闲逛的人
什么也不做。
我想把它改成指那些
没有达到预期表现的人。
一个努力过着
有趣生活，做自己想做的事情的人
去做吧，如果这样能腾出时间去找，
那就这样吧。
这些话也同样适用于我们这一代人。
我们不再沉迷于电子游戏，
而是沉迷于手机，总是忙个不停。
自恋、自恋、懒惰、自以为是，而且
非常
自以为是。
这是代代相传的耻辱。
我们正面临着危险程度的压力、停滞和资源匮乏。
用于应对自杀风险因素的资源。
过去十年间，
自杀率略有上升，
此前十年，该行业一直处于下滑状态。
重点是，我们都因为年纪小而被辱骂和嘲笑。
我们都给恐惧的社会带来了迅速而始料未及的
变革
父母。
我们今天面临的问题，
抑郁、权利剥夺和存在
被瞬息万变的世界所遗弃，
这些问题
影响每一代人。
当我们超越对年轻人颠覆世界的刻板印象时，就会发现这一点。
我们发现，我们都在寻找
同一件事。
我们想要快乐，我们想要成功，我们想要自由。
我们希望的方式。
我不知道。
我想成为……
成为什么样的人？
不同的。
我们都很担心。
我们都感到痛苦。
我的意思是，时候到了。
一切从我们开始。
不是和政客、专家或教师，而是和我们自己。
所以这么做的意义何在？
什么？
我对此一无所知。
一切。
一切？
这样做有什么意义？
我的意思是，我当然不知道。
其他人也一样，好吗？
我们都只是在摸着石头过河，你知道吗？
我的意思是，好消息是你感觉到了
一些东西。
每个人都年轻，都满脑子都是自己的想法，
有些想法有道理，有些则只是一厢情愿。
让我们打破将变革视为负面的固有观念，
并拥抱彼此的差异。
在混乱的世界中生存下去。
让爱至高无上。
谢谢。